ဒီဂဏန်းတွေကိုကိန်းမျဉ်းပေါ်နေရာချပါ။
ဒါဆို ပထမဂဏန်းက 5 ပါ။
ဒီတော့ 5 က 0 ရဲ့ညာဘက် 5 မှာပါ။ 5 က ဒီမှာပါ။
ပြီးရင် 1/3။ 1/3 က 0 နဲ့ 1 ရဲ့ကြားထဲမှာရှိတယ်။
ဒါဆို ဒါကို သုံးပုံပုံလိုက်မယ်။
ဒါက တစ်ပုံ၊ နှစ်ပုံ နဲ့ ဒါက သုံးပုံဆိုတော့ တစ်ပေါ့။
ဒါဆို 1/3 က ဒီနေရာမှာရှိရမယ်။
ဒါက 0 ကနေ 1 ကြားက 1/3 ပါ။
ဒါက 1/3 ပါ။
ပြီးတော့ ကျွန်တော်တို့မှာ (-1.2) ရှိတယ်။ (-1) က ဒီမှာပါ။
ဒါက (-1) ထက်ပိုပြီးအနှုတ်ဘက်ရောက်တယ်။
ဒါက (-1.2)ပါ။ဒါက (-1) နဲ့ (.2) ပါ။
ဒါဆို ဒီနေရာပေါ့။
ဒီတော့ ဒါက (-1.2) ပါ။
0 ကတော့ ရှင်းပါတယ်။ဒီနေရာမှာပါ။
0 လိုတောင်ရေးထားတယ်။
5 ကိုလည်းရေးပေးထားပြီးသားပါ။
ကျွန်တော်တို့မှာ (-2 1/4) ရှိပါတယ်။
(-2) က ဒီမှာ။ ဒါက (-2)ထက်တောင် ပိုပြီးအနှုတ်ဘက်ရောက်တယ်။
ဒါက(-2) ပြီးတော့ ဒါက (-1/4) ပါ။
ဒါဆိုဒါက (-2) နဲ့ ဒါက (-3) နဲ့ (-4) ကြားထဲက 1/4ပါ။
ဒီတော့ (-2 1/4) က ဒီနေရာမှာပေါ့။
ဒါဆို ကျွန်တော်တို့မှာ 4.1 ပဲနောက်ဆုံးကျန်ပါတယ်။ဒီတော့ 4 ကဒီမှာ။
(.1) က ဒီမှာဆိုရင် 4 ထက် (.1) ကြီးပါတယ်။ 5 ရောက်ဖို့ ဆယ်ပုံတစ်ပုံပေါ့။
ဒီတော့ 4 နဲ့ 1/10 က ဒီနေရာမှာရှိပါတယ်။
(4.1) .ဒါဆိုပြီးပြီပေါ့။